---
collection: "Παλαιά Διαθήκη: Επισκόπηση Βιβλίων"
title: "Επισκόπηση: Ιωνάς"
youtubeId: "m3-tHhgCCzI"
thumbnail: "https://i.ytimg.com/vi/m3-tHhgCCzI/hqdefault.jpg"
type: "video"
---

Δες το βίντεο επισκόπησης του βιβλίου «Ιωνάς», όπου αναλύεται ο φιλολογικός σχεδιασμός και το σκεπτικό του. Το βιβλίο του Ιωνά είναι η ανατρεπτική ιστορία ενός ατίθασου προφήτη. Ο Θεός αγαπάει τους εχθρούς του Ιωνά, γι’ αυτό ο Ιωνάς τον περιφρονεί.

#BibleProject #Βίβλος #Ιωνάς

Συντελεστές:
Ομάδα Παραγωγής και Προσαρμογής στα Ελληνικά
Superhuit
Λωζάνη, Ελβετία
Αγγλικό Πρωτότυπο, Περιεχόμενο και Παραγωγή
BibleProject
Portland, Oregon, USA

#BibleProject #Βίβλος #ΚαινήΔιαθήκη
